План: довести до состояния технической демки, чтобы можно было кому-то показать. То бишь: менюшка и исправить все баги.

Рефакторинг кода
Возможность двигать отображаемый на планете меридиан
Добавить Марс
Реальное расположение всех планет на определенную дату
Убрать абсолютную скорость, просто менять скорость при переключении отображения орбит
Рисовать орбиту Земли так, чтобы она проходила сквозь планету
Меню: начальные позиции, разрешение
Меню: язык
Расчет реального места посадки с учетом вращения планеты - через real trajectory и попробовать формулами
При возврате из карты возвращать прежний режим (например, абсолютную ориентацию), а не ориентацию по умолчанию
Продумать расчет мощности и тактов для автоматических режимов
переименовать режимы камеры: ориентация по кораблю, абсолютная ориентация, посадка на планету
продумать алгоритм взлета - мощность двигателя и ориентация корабля в зависимости от фазы полета
исправить %%
новый режим камеры: стыковка. Чтобы стыковочный узел корабля был над нами, и все числа системы координат были наглядны
исправить автоматическую стыковку, чтобы не разбивала корабль
Автоматический расчет попадания на Луну и Марс: направление, момент начала импульса, требуемая скорость
Переключатель E(ngins)/T(ime) - стрелками время работы двигателей или время до остановки двигаем

баги:
Exception in thread "main" java.util.NoSuchElementException: None.get (Ship4.scala:769) - после смерти переход из карты